1) варинты решения могут быть много. Вот один пример, в стилях :434 закоментировать или всю фигуру - это самое простое решение
2) на моем экране текст норм. Троеточие ставится для одной строки без переноса текста, но для этого нужна фиксированная ширина. Чтобы троеточие было построчно, к прмеру обрезать на третьей строке - это уже реализовывается на php или на js
3) можно добавить "костыль" для картинки (width: 203px; margin-left: -1px;). Такое вышло из-за рамки вокруг всего элемента, но на картинке это рамка не заметна и видно только картинка меньшего размера.
4) так как в коде уже было использован тег a, поэтому и вышла накладка, попробуй такой вариант a.more-links
5) % & px - можно использовать, НО проценты чаще применяют к ширине и то при условии, что у родительского блока фиксированная ширина. Т.к. разрешений экранов очень много и проценты на разных экранах будут подгонять контент относительно экрана. Вот к примеру сжал вашу страницу до размера планшета (https://prnt.sc/h4lmai), но и разрешения у планшетов тоже разные, так что отследить будет все сложнее.

HTML
1) тег абзаца p - чаще применяют именно для выделение абзацев в длинном тексте (к примеру :16 лучше было div), а для каких-то блоков лучше использовать div (блочная верстка)
2) :118 - не желательно делать привязку к чему-то, что может быть динамически. Сейчас Киев, но может быть и не Киев
3) :131 не стоит применять использовать ссылки в заголовках (h1, h2, h3 и т.д.)
4) :133 не стоит применять много пробелов в таком отображении. Лучше сделать блоками и выровнять блоки посредством стилей

CSS
1) :1 в этом селекторе еще желательно ставить box-sizing: border-box;
2) :10 по умолчанию фон является белым
3) :61 - этот стиль перекрывает вот этот :37, чтобы этого небыло, нужно было писать также в сокращенной форме font-weight или указаывать размер и семейство шрифта по отдельности.
4) :71 лучше использовать одно одинаковое название класса - news, тем более что стили одинаковые
5) :89 я думаю тут у вас опечатка, псевдокласса такого нет
6) :94-110 неправильных подход, удалите эти строки и также :74-75, :79 напишите float: left
