Калькулятор
1) реализация - отлично. Единственное я бы добавил в инпут, где результаты - атрибут disabled
2) это про eval - http://bonsaiden.github.io/JavaScript-Garden/ru/#core.eval

Розетка
Хорошо сделано, но на будущее хорошо еще учесть несколько моментов:
1) Очень желательно, чтобы контент не дублировался. У вас сейчас при ховере - контент повторяется - это плохо для поисковых служб и количество дополнительных килобайт при загрузке страницы
2) :33 в html лучше внутренний отступ уже дописать в основной класс
3) картинки (избранное и сравнение) при наведении дергаются. Есть несколько вариантов решения:
 а) внешний блок для картинки должен быть немного больше, а картинку разместить точно в центре;
 б) добавить картинке рамку такую же, как и при ховер, только цвет рамки сделать прозрачным
4) при ховере на товаре появляется горизонтальный скрол - это вызвано из-за стилей (.items), т.к. у вас нет блока с фиксивароной шириной, а все по 100%
5) :44 в html - не стоит использовать классы разных цветом в одном блоке
6) :16 и :21 в CSS - к ссылкам не нужно добавлять курсор, т.к. он там по умолчанию есть